Qué es docker y para qué sirve?

Intro
Cuando estamos trabajando con muchos devs, es habitual que cada dev tenga un entorno de desarrollo diferente
hablando de manera local. De esta manera podría suceder que un proyecto con ciertas dependencias funcionen
correctamente en el entorno del "dev1", pero cuando el "dev2" trata de ejecutarlo localmente se topa con
algunos errores. Estos errores pueden venir de su entorno local, por ejemplo quizás esté ejecutando una
versión de node diferente, o tenga algunos problemas de configuración.

Acá entra docker
Docker entonces mete en un container a la app con sus respectivas dependencias y ADEMAS ya tiene todo
configurado correctamente (entorno de ejecución, configuraciones adicionales, envs, etc)
Entonces lo unico que tienen que hacer los devs es crear los containers y les va a funcionar
a todos por igual.

Analogía
Son como "entornos controlados", en lugar de hacer experimentos en casa, que cada casa puede fallar.
Tenemos el experimento y además viene con un laboratorio especial donde realizar ese experimento.

Definicion
Automatiza el deploy, escalado y manejo de aplicaciones utilizando este concepto de containerización.
Y estos containers son portables y cualquier sistema puede correrlo. Asegura consistencia y que funcione
en la máquina de todos, independientemente de los entornos locales de cada dev.

Componentes
Source code - runtime - libraries - system tools

Virtual machines
Las VM actuán como computadoras dentro de las computadores. Es una emulación de una compu, actúa como una
computadora separada.
Tiene un Guest OS, las librerías y binarios y la app a utilizar.
Por otro lado las VMs son creadas por software de virtualización, por ejemplo con programas
como virtual box.
Permiten una manera flexible y escalabe de utilizar los recursos

En cambio en Docker
Tenemos Docker Engine (al contrario del HyperVisor de las VM).
El container contiene SOLO la app y la librerías/binarios. NO contiene un Guest OS.
Es MUY liviano a diferencia de las VMs, porque no tiene el guest OS, sino solamente las librerías y binarios
para hacer que la app funciones.
