Images
Son los templates o blueprints que definen los container y las dependencias que contienen.

Containers
Son entornos de ejecución creados desde las imágenes.

Dockerfile
Contiene las instrucciones para generar la image. Las dependencies, los bins, etc.

DockerHub
Es como npm de las images.

Docker Registry
Es un storage y distribución para las docker images. Podemos etiquetar y versionar las images.
Importancia del registry
Tenemos un recurso centralizado y es fácil compartir las docker images.

Otro datazo super importante
Podemos correr la DB que queramos SIN TENER que instalar la DB en si misma.
Con solo descargar la imagen y correrla mediante un container, ya está.

El docker registry que utiliza por default la docker CLI es docker hub.
Despues está Amazon ECR (elastic container registry)
Google tiene un Artifact Registry
Microsoft => Azure Container Registry