Tenemos el siguiente plugin:
spring-boot-maven-plugin
Este plugin under the hood utiliza Cloud Native Buildpacks que lo que hace es analizar el proyecto
y crear un Dockerfile acorde a las dependencias que necesitamos.
Entonces nosotros no tenemos que crear el dockerfile, porque esta plugin lo genera por nosotros.

Layering
Cloud Native Buildpacks utiliza el layering para crear los diversos procesos de la docker image.
Por ejemplo:
Una capa puede ser para generar el JVM,
otra capa para las dependencias
y la última capa para la app en sí mismo.

Caching
Todas las capas están cacheadas, entonces si creamos docker images una y otra vez por cambios en el código,
las capas están cacheadas. O sea que no hay que esperar que carguen, porque ya están cacheadas.
Esto acelera el proceso.

Paketo Buildpacks
Son especificaciones de Cloud Native Buildpacks espefications. Proveen de la JVM y otras herramientas
necesarias para crear la image

VENTAJAS
No hay necesidad de Dockerfile.
Entorno consistente.
Seguridad. (se mantienen las dependencias actualizadas)
Layering y eficiencia. (se crean images muy rápidamente ante cualquier cambio)
