Problemas de arq monolítica
. Dificultad de implementar cambios, dado que un pequeño cambio resulta en un redeploy de la app entera.
. Falta de escalabilidad. Pongamos un ejemplo: estamos en black friday y las ventas se disparan al infinito
y más allá, entonces si estamos en una app monolítica necesitaríamos escalar la app ENTERA para que surta efecto.
Sin embargo esto no es lo mejor en términos de eficiencia / costo.
Entonces si estamos hablando de microservicios podemos escalar el módulo único de "payments" por ejemplo y esto
es mucho mejor en términos de costo y eficiencia.
. Compromiso a largo plazo con un único stack tecnológico. Por ejemplo, para apps monolíticas lo que ocurre es
que si creció mucho la app y por ejemplo hay que realizar una migración tecnológica hacia otro stack nuevo,
no es para nada conveniente porque habría que revisar toda la app de manera íntegra y conviene más quedarse
con el stack antiguo.
. La complejidad de la app va escalando y en términos de una app monolítica puede no ser beneficioso.
. Slower performance para apps demasiado grandes.
. Large project sizes.
. Alto deployment para small changes.
. Team collaboration y autonomía.