Cuando hay muchos containers y necesitamos ejecutar muchos comandos referidos a estos containers
vemos que es difícil gestionarlos y que los comandos son muy largos.

Entonces entra en juego una herramienta llamada Docker Compose, donde nosotros definimos básicamente
un archivo yaml para ejecutar varios servicios a la vez y no tengo que andar copiando y pegando comandos.
Ya lo tengo todo unificado en un único archivo.

-d para dettach mode
docker-compose up -d

docker-compose up <nombre-del-servicio-especifico>

CTRL C para parar

También para ver los logs:

docker logs <nombre-del-container>